有些人在抱怨鸽子有食物，因为我们犯错了
认为这些肮脏的小虫子是你吃的
但城外是不同的物种和不同的害虫
斑鸠有丰富的野味和美味，但这是因为它们使自己陷入困境
每年价值几磅的农作物，以帮助应该以
我是说埃塞克斯（Essex）尽可能多地学习如何拍摄这些
在鸽子大枪加里·格林的帮助下正确地驱鸟
我们在这块博尔德上寻找头部好的头部，我不是一个很好的杀人对象
腿穿过那只鸟，没什么比鸽子的乳房更糟的了
这些小小的蓝色男爵现在是正确的，这是他的庄稼
保护就是我们在做的事我在做饭是对的我饿了
鸽子是最美味的鸟类之一，但诀窍之一就是射击
我选择了一些快敏捷且无法预测的东西来进行练习
和
现在让他妈的靠近一点
这些遥控飞机会模仿鸽子的运动，如果不这样做
爆炸，我是我们大小一半的傻子，操鸽子，追鸟拖拉机
会开火
哦，直接击中我的投篮能力会提高的命中率
这些飞机比木鸽子大得多的事实
在我的脑海里，她是我现在真正要做的事情
是的，鸽子非常好，非常感谢
格子是的，谢谢，这是一种很好的做法，我们正朝着油菜田
那应该是全黄的花朵，但是它已经被吞噬了，如果它
没有很快得到保护，它将完全消失
加里（Gary）布置诱饵，以说服过往的鸟类安全着陆，
那要去检查他们，是的，可以肯定的是我们可以从他妈的那里得到他们
加冕街看着他们啊，他们被困在墙上了，至关重要的是他们不要
第一次见我们，你真的很认真吗
认真地讲所有笑话，我的意思是我们需要这个他妈的东西，你会做的，我们是
谈论鸽子是的，但是我们想要大约25码
必须认真做我要说的就是这样
您是要尿尿还是离开我，这是不是真的是这样吗？
我有我的狐狸在这里，我会被捕哦，是的，就是这样
就是这样，我们准备向我们展示我们所要做的就是等待
他妈的
你不会马上就做好，他实际上说了一段时间
来到我身边，将手指朝我的头上射击，然后将鸽子运离
闪电般飞速，尼克·西蒙（Nick Simon）变得更好，但那里
有很多鸟看着对你的爱，我有很多墨盒
这个安全的射门怎么样，再次是可爱的
射门表现出色射门出色耶稣在您的第三杆表现出色布鲁克
狗被用来迅速找到鸟类，并防止进一步的伤害
是的，这是你的鸟，先生，你的第一个警报，但哥伦布大约是时间
现在干得好，我不是shot弹回来的数百只鸽子
像这样的一天，其中许多出口到非洲大陆
现在，是的，在加里的帮助下，我们的鸽子非常受欢迎，我打了三杆
大约三个小时，他们没有去任何地方
白米叔叔做得好吧，是的，比您想象的要难得多
知道哦，是的，我知道我会很艰难，但我并没有完全同意
在厨房里他妈的热，我会先摘鸽子，但是加里（Gary）有一个
我从未见过的方法，不去摘他们，不，不，也不是
乱七八糟，需要太长时间，是的，所以我要脱开​​机翼，是的
Ruby，然后就推出了，所以Daddy怎么做也不乱
是的，到处都没有羽毛，所以打消了演奏的建议
它，然后爆发右手先生，不，是的，我只是摘下他们的
耶稣对耶稣的皮肤就对了，基督对我有那么快，更容易做饭
与黑麦一样，另一个很好的丰富，哦，非常瘦，是的，健康和他妈的
美味的加里（Gary）教我如何射击和采摘
他们现在我要给他展示一种烹饪他的鸽子的美味方法，他们真的
不错的鸽子黑布丁沙拉和培根切穿了叉骨
这样可以更轻松地去除鸽子的乳房关于鸽子的美好的事情
有点野味，不太浓烈，但鲜血美味
那就是我想要的，然后那里的脂肪真的非常稀薄
腌制胡椒盐和橄榄油使鸽子保持嫩嫩
等待切碎的培根，这是一种很好的柯林斯
将腌制好的乳房放在美丽的热锅中，莱斯利每分钟一分钟
一边休息，一边将鸽子放在同一锅中炸意大利薄饼
我chat不休，所以做一个非常非常快速的敷料我正在做一个敷料
橄榄油和雪利酒醋的表演确实令人振奋
加一点胡椒粉和柠檬汁调味，有一点汤匙的
香醋，使投手开始冷却，因为球体上的雪利酒非常好
醋，这是我们得到黑布丁的地方
香料的碎屑倒入培根，这是厨师的梦想，我太棒了
用雪利酒醋给锅上釉，给人一种非常好的活力
调味料通过筛子沥干到适合国王穿着的盘子上
西洋菜火箭和frisée沙拉，并加入黑布丁和培根混合
那三种颜色是非同寻常的，但真正的明星是我从未有过的鸽子
认为艾塞克斯的那只鸟可能会像他妈的那么美味的鸽子
香醋关闭政府事务在这里，谢谢你的心理在酥脆
培根和一羽非常漂亮的粉红色鸽子，我喜欢您吃黑布丁的方式，
嗯，在脆皮沙拉和培根中
塞林格街我可以清楚地做饭，但我不能他妈的开枪，你知道
填充物是如此多才多艺，易于快速烹饪，非常适合烟熏煎锅
鲑鱼美味煮熟或生